Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
Lass es mich machen.
Mama, lass mich rausgehen.
Mama.
Warum sollte ich dich rauslassen?
Wieder draußen rumrennen.
Du denkst, du bist jetzt erwachsen.
Bis spät in die Nacht draußen bleiben.
Mit diesen zwielichtigen Leuten rumhängen
und draußen herumalbern.
Gestern...
Wenn da nicht wäre –
Dein Onkel Jia bringt dich nach Hause,
wer weiß, in welche Schwierigkeiten Sie geraten würden.
Mama, hör mir zu.
Ich habe Meng Yan getroffen.
Er lebt noch.
Meng Yan lebt.
Er hat wirklich Glück.
Er erzählte Schwester Yue'er
dass in der Nacht, in der seine Familie angegriffen wurde,
er hörte Shen Tianyis Stimme.
Genau wie Schwester Yue'er sagte.
Shen Tianyi ist –
Genug!
Je älter man wird, desto weniger Respekt hat man.
Nennen Sie ihn Onkel Shen.
Als Onkel Jia mich nach Hause brachte,
hast du Meng Yan gesehen?
Jin Zhenghao nahm Meng Xiaoduo mit.
Wir machten uns auf die Suche nach ihm.
Aber Jin Zhenghao hat versucht, uns zu töten.
Dann wurde ich ohnmächtig.
Hat Onkel Jia auch Meng Yan gerettet?
Mir ist nur wichtig, dass du in Sicherheit bist.
Ich habe keine Zeit für andere.
Mama.
Was ist mit Meng Yan passiert?
Bitte, ich flehe Sie an.
Lass mich rausgehen.
Ich möchte ihn sehen.
Nach all diesen Jahren,
du kannst ihn immer noch nicht gehen lassen.
Ja.
Ich habe diese Person untersucht.
Er sieht Meng Yan ein bisschen ähnlich.
Doch die Familie Meng wurde vor sechs Jahren ausgelöscht.
Meng Yan ist bereits tot.
Nein, Mama –
Er ist wirklich Meng Yan.
Er kann Gedanken lesen.
Das ist die psychische Wahrnehmung der Familie Meng.
Gedankenlesen? Wirklich?
Das ist nur ein billiger Straßentrick.
Hör auf, es zu versuchen.
Sie können es nicht öffnen.
Mit deinen kleinen Fähigkeiten,
Andere wissen es vielleicht nicht,
aber ich bin deine Mutter, ich weiß.
Bleiben Sie zu Hause und denken Sie nach.
Ohne meine Erlaubnis,
niemand darf sie rauslassen.
Ja, gnädige Frau.
Yan'er.
Wo ist dieser Ort?
Dies ist das Reich des Herzens.
Es ist das wahre Geheimnis unserer Familie Meng
Psychische Wahrnehmung.
Wenn du das Reich des Herzens betrittst,
die wahre Kraft der psychischen Wahrnehmung
wird freigeschaltet.
Papa.
Mama.
Warum seid ihr beide klatschnass?
Hast du im Regen gestanden?
Auch in dieser Welt regnet es.
Wenn Yan'er traurig ist,
hier ziehen Wolken auf.
Wenn du tieftraurig bist,
es regnet hier.
Hier ist nichts.
Du musst einsam sein.
Jeder Elternteil möchte
immer bei ihrem Kind zu sein.
Wenn etwas schief geht,
um ihnen sofort zu helfen.
Das ist die Pflicht der Eltern.
Einsamkeit ist nicht beängstigend.
Das Beängstigende ist der Regen, der nie aufhört.
Kannst du hier bleiben?
Verlass mich nicht wieder.
Yan'er.
Wir sind die Quelle
der Kraft in dir.
Wir sind deine Eltern,
und doch nicht deine Eltern.
Wie meinst du das?
Ich verstehe nicht.
Dieser Ort
ist in deinem Herzen verborgen,
ein Ort zum Anbauen.
Andere Hellseher
kann nur aus Jade-Geistersteinen Kraft gewinnen.
So gewinnen sie ihre Energie.
Und nutzen Sie es, um ihre Fähigkeiten zu stärken.
Aber wir
stärker werden
indem wir unsere mentale Stärke steigern.
So gewinnen wir an Macht.
Wahre Durchbrüche in der mentalen Stärke
geschehen in der emotionalen Leere.
Wenn die Emotionen hochkochen,
alle Barrieren durchbrechen,
das Herz kann geöffnet werden.
Damit ich hier stärker werde?
Erinnern,
die Entropieflut des Herzreichs
kann deine Verwirrung wegwaschen,
gibt Ihnen mehr geistige Kraft.
Was machst du?
Mich?
Ich habe nichts getan.
Du hast nichts getan?
Woher wussten Sie, was ich gesagt habe?
Ich habe nichts getan, also weiß ich es nicht.
Was meinst du mit „etwas tun“?
Jia Yaozu.
Nicht ziehen.
Kannst du aufhören, an mir zu zerren?
Ich bin nur auf dieser Etage.
Vermissen.
Wo ist Jia Yaozu?
Die Madam ist im Wohnzimmer.
Worüber lachst du?
Herzlichen Glückwunsch, Fräulein.
Wozu Glückwünsche?
Oh.
Nichts.
Schwiegersohn
Wie meinst du das?
Wenn Sie möchten, kann ich Sie Schwiegersohn nennen.
Du-
Hören Sie auf, Worte mit ihr zu verschwenden.
Seien Sie sanft.
Kannst du aufhören zu ziehen?
Ich habe nur diese Schicht an.
Warst du nicht verletzt?
Wie kannst du immer noch so voller Energie sein?
Nicht einmal Jia Yaozu kann diese Wunde heilen.
Ich werde ihn erstechen.
Jia Yaozu
Bist du schon fertig?
Hey.
Verlangsamen.
Jia Yaozu
Du bist wach.
Warum steht ihr beide gerade auf?
Kämpfen, ohne sich überhaupt anzuziehen.
Was für einen Unsinn erzählst du?
Schauen Sie sich an, was Sie getan haben.
Oh, Sie brauchen mir nicht zu danken.
Das ist es, was Ihr Onkel tun sollte.
Ich immer noch –
Danke schön.
Hey.
Du-
Hast du nicht gerade gesagt –
Ich habe etwas Gutes getan?
Du bist ein richtiger Schurke.
Hey.
Ich bin hier definitiv nicht der Schurke.
Letzte Nacht-
Den Mund halten.
Trinken Sie gleich morgens.
Du hast dein Gehirn betrunken, Dummkopf.
Früh am Morgen –
Schauen Sie, es ist fast Nachmittag.
Man kann wirklich schlafen.
Muss erschöpft sein.
Den Mund halten.
Nachmittag.
Wo ist Xiaoduo?
Ihre Frau lässt mich nicht reden.
Wer ist seine Frau?
Was für ein Onkel bist du?
Oh!
Du weißt also, dass ich dein Onkel bin.
Wo genau ist Xiaoduo?
Oh.
Das kleine Mädchen?
Sie hat den ganzen Tag geschlafen, genau wie du.
So ein kleines Kind, und sie schnarcht.
Warum sind wir bei Ihnen?
Was meinst du mit „bei dir oder bei mir“?
Das Haus Ihres Onkels ist auch Ihr Zuhause.
Und außerdem –
Letzte Nacht, ihr zwei –
Was genau hast du gemacht?
Zu viel getrunken.
Bin in eine Schlägerei geraten.
Du glaubst, alle sind so wie du?
Säufer.
Es ist nicht so, dass Ihr Onkel Ihnen das Trinken verbietet.
Warum bist du so wütend?
Wenn du das nächste Mal trinkst, lade mich ein.
Ich werde es für Sie einrichten.
Verrate mir vorab deinen Typ.
Ich werde ein paar für Sie arrangieren.
Wir sind hier alle Männer.
Wir alle verstehen es.
Ich bin verletzt,
nicht taub.
Du glaubst, alle sind so wie du?
Sehen?
Jetzt stehen Sie auf der Seite der Außenseiter.
Ich sehe Meng Yan einfach als Familie.
Deshalb habe ich das gesagt.
Genug, ich möchte nicht streiten.
Lass uns gehen.
Warten.
Habe ich dir gesagt, dass er Meng Yan ist?
Das hast du.
Das hast du nicht.
Habe ich oder habe ich nicht?
Ob Sie es getan haben oder nicht –
Ich weiß es jedenfalls.
Hör auf, es zu versuchen.
Dieser Trick funktioniert bei mir nicht.
Du verrätst dich nur selbst.
Anders als die Familie Meng,
wer könnte das sonst noch gebrauchen?
Fräulein, die Azurdrachenbande –
Verdammt, los geht's!
Was ist los?
Der Azure Dragon Gang ist etwas passiert.
Großer Bruder.
Ihre Tochter –
wird immer problematischer.